(클로드)



추가 수정 요청건입니다.

1. 일단 사이즈가 웹에서 봐서 그런지 이미지 2개 올린 것처럼 데스크탑에서 이렇게 보입니다?
  웹과 모바일 겸용이라고 하던데 왜 이렇게 나오나요?

2. 2페이지와 3페이지에도 시작메인화면과 같은 화살표가 있어야 됩니다. (현재 없어요)

3. 3페이지에서 1년 단위니까 1년이면 앱이 끝나잖아요? 그러면 사용자는 이 앱을 버리나요??  

   초기화버튼(이것은 3페이지 맨 아래에 "다시시작하기" 버튼을 사과모양을 조금만 더 크게 해서  만들어서 새로 하게 해줄 수 있나요? 숫자가 '0'이되게 해야죠.

4. 일년이 지나면 어딘가에 저장은 안되나요 다시 큰틀에서 3페이지만 년도별 각각으로로 모아서 총 평균점수를 보여줄 수 있게요?! 
  4페이지도 만들까요? 최소5년 표 만들까요?

5. 시작 메인에서 이 앱을 사용법 개요 같은 메모를 팝업으로 남기고 싶어요 일종의 사용설명서 같은 것을"How"글씨버튼을 만들지만 클릭이 아니라 마우스 갖다대면 팝업창이 펼쳐져서 읽게 하고 싶어요. 위치는 맨 아래 점수 그 다음줄에 넣을게요. 글씨를 넣은 아이콘이 마땅한 것이 있을까요??아니면 레드가 아니라 푸른사과도 괜챦을 거 같아요?

  -(내용은) 이 앱은 자기관리를 위한 앱입니다.
   소중한 시간을 체크해가며 살아가는 동안 당신의 프랜드가 될것입니다.
   학생들 자유인들 직장인들 모두에게 필요할 지도 몰라서 만든 앱을 공유합니다.
   자유를 누리되 방향을 잃지않게 스스로를 다듬어 갑시다. 필승!!


6. 메인페이지에 시계 전자시계 년 월 일 시간 이 동적으로 보이게 링크 걸만한 데가 있나요? 그리고 현재 날짜가 표시되게 체크리스트 앞에 무슨년 무슨월 무슨일 표시가 보이게 하고 싶어요 "25 8/28"  이정도로 작게요. 시간이 사람을 심리적으로 짓누르지 않게 설정을 간단하게 가볍게 하려고 합니다.  

---------------

-일단 완성되면 아직 조금 더 다듬고 수정해야 할 것 같아서, 완성되면 
  1. 구글 과 애플 앱장터에 올리고 2. 영어 등 외국어로 다듬어서 글로벌로 뿌리고 싶어서 사소한 앱이지만 필요한 사람이 어딘가에? 3. 수익금(혹시 생기나요?)이 생기면 전부 기부(난민 돕기)를 하려고해요 3. 앞으로 제가 만든 앱은 클로드와 만들어서 이런 식으로 해 나가려고 합니다 최초의 오픈ai기본정신처럼요 (^^)

  차후에는 가계부 운동앱 등을 만들려고 합니다. 여행하면서 정보 주고받는 앱도 만들고 싶고요. 